"Selamat ulang tahun untukmu!"
"Selamat ulang tahun untukmu."
"Selamat ulang tahun, Reeva sayang!"
"Selamat ulang tahun untukmu!"
Luar biasa, Ibu!
Semua ini terlihat sangat bagus.
Kapan Anda mencapai hal ini?
Di hari ulang tahunku,
kamu selalu ingat
untuk datang membawa
kue tepat jam 12.
Dimana ayahnya?
Dia pergi ke Mumbai
untuk pertemuan penting.
Dia akan kembali besok pagi.
Ini hanyalah gambaran sekilas tentang
kehidupan bahagia yang terbentang di depan.
Masih banyak lagi kebahagiaan
yang menanti di masa depan kehidupan.
Saya yakin hidup Anda akan
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Saya telah bersabar
untuk waktu yang lama.
Sekarang impian saya
akan menjadi kenyataan.
Anda akan sangat bahagia.
Berhentilah memberi berkah, berapa
banyak lagi yang akan Anda berikan?
Sekarang jam 12.
Bukankah kita harus memotong kuenya?
Ya, ini saatnya untuk memotongnya.
Ishaan menelpon, hadiri saja.
Halo!
'Reeva, kamu dimana?'
Saya di rumah, apa yang terjadi?
'Saya mengalami kecelakaan.
Saya terluka parah.'
'Dalam kemarahan, aku menggedor mobilku..'
Benar-benar?  Kamu ada di mana?
'Dekat rumahmu.  Cepat turun.'
Tetaplah disana, aku akan datang.
Reeva, apa yang terjadi?
Terima kasih!
Ini adalah ulang tahun
terbaikku sejauh ini dan terima
kasih banyak telah
menjadikannya begitu istimewa.
Apakah menurut Anda
ini ulang tahun terbaik?
Masih ada kejutan lagi.
Aku punya kue yang enak untukmu.
Ikutlah denganku.
Kemarilah.  Tetap di sini.
Ini dia.
Aku akan membawa serta ibumu.
Oke.
Silakan bergabung dengan saya juga.
Silakan datang.
- Kamu manis sekali.
Haruskah aku menyalakan lilinnya?
Bagaimana kacanya pecah, Ishaan?
Itu terjadi begitu saja..
Singkirkan masalah ini.
Jangan berkonsentrasi
pada hal-hal ini.
Ishaan, beritahu aku
bagaimana kerusakannya.
Reeva, saya tidak ingin
membahas semua hal negatif.
Ini hari ulang tahunmu.  Fokus kami
harusnya pada hari ulang tahun Anda.
Ini hari spesialmu, bukan?
Ayo.
- Apakah ini dilakukan oleh Savi?
Reeva, kenapa?
Apa yang membuatmu mengambil namanya?
Anda merusak seluruh suasana.
Coba lihat di sini.
Saya minta maaf!
Lihatlah aku, aku minta maaf!
Ini hari ulang tahunku, ayolah.
Bisakah kamu memaafkanku
setidaknya sebanyak ini?
Saya minta maaf!
Ayo potong kuenya.
Ya.
Buatlah permintaan, Reeva.
Hanya tersisa satu lilin.
Bagaimana kalau kita potong kuenya?
Lakukanlah.
"Selamat ulang tahun untukmu!"
"Selamat ulang tahun
untukmu, Reeva sayang!"
"Selamat ulang tahun untukmu!"
Pemotongan kue sudah selesai.
Sekarang dimana hadiahku?
Anda akan menerima
hadiahnya besok.
Saat kami memulai
perjalanan pagi bersama.
Bagaimanapun, besok
adalah 'Akshaya Tritiya'.
Jadi untuk menyambut Anda pulang,
Anda akan menerima banyak hal.
Benar-benar?
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya sangat bersemangat.
Terima kasih!
Terima kasih kembali!
Hari ini adalah 'Akshaya Tritiya'.
Saya kekurangan uang
untuk membeli emas.
Saya telah mempersembahkan
kain kuning dengan penuh pengabdian.
Tuhan Ganesha, kami berdoa
kepadaMu untuk melindungi kami.
Mohon terus memberkati kami.
Kemarin, seorang
jurnalis datang dan
menerbitkan wawancara
Anda di korannya.
Dia juga menyertakan fotomu.
Kemarilah, Savi.
Mari kita membacanya
bersama-sama, pasti menyenangkan.
Mari kita lihat apa yang
ditulis jurnalis itu tentang Anda.
Kemarilah.
Ini akan menyenangkan..
- Lihat ini.
Kapan Pak Ishaan dan seluruh
keluarganya akan membaca wawancara ini.
Berapa banyak kekejaman
yang telah mereka lakukan?
Surat pemberitahuan penggusuran
bahkan sudah dikirimkan.
Chauhan hanya memujimu kemarin.
Saya ingin seluruh dunia
mengetahui kisah Anda.
Itu tanggung jawab Wakil Rektor
untuk menyadari apa yang terjadi.
Hanya ini yang saya inginkan.
Semoga Tuhan menghujani
Anda dengan berkah!
Selamat ulang tahun, Reeva!
Tolong hentikan.
Semoga Anda mendapatkan
lebih banyak kebahagiaan hari ini!
Reeva, tolong jangan.
Ini tidak diperlukan.
Selamat ulang tahun!
- Terima kasih!
Reeva, jangan lakukan itu.
Selamat ulang tahun.
Reeva, kamu akan
pergi trekking denganku.
Jadi maukah Anda pergi trekking
dengan mengenakan pakaian ini?
Berapa lama waktu yang
diperlukan untuk berganti pakaian?
Ada baiknya Anda
merayakan ulang tahun Anda
dengan cara tradisional
terlebih dahulu.
Bibi, ini yang kamu minta.
Ambil ini, Reeva.
Saya telah memberikan kedua
menantu perempuan rumah ini
masing-masing biskuit emas sepuluh troy.
Saya juga memberi Anda satu.
Tolong ambil ini.
Rancang satu set yang sesuai
dengan preferensi Anda dari ini.
Oke?
Nyonya, apa perlunya hal ini?
Ini bukan suatu
keharusan, ini hak Anda.
Apa yang terjadi
di dunia ini, Tuhan?
Chinmay, apa yang terjadi?
- Tidak ada, Ibu.
Hanya melihat apakah
ada orang lain seperti saya
yang sangat menghormati Tuan Rao.
Anda dapat berbicara langsung
atau pergi dengan tenang dari sini.
Tahan lidahmu.
Jangan merusak lingkungan.
Apa yang kamu lakukan, Tuan Rao?
Izinkan saya memberi tahu Anda..
Aku sudah bilang padamu
untuk pergi dari tempat ini.
TIDAK.
Tidak mungkin untuk
pergi dengan tenang.
Ketika peluang muncul
Saya cenderung bertindak
berani karena itu sifat saya.
Jadi izinkan saya
langsung ke intinya.
Kamu akan memiliki hari
yang sangat bahagia hari ini.
Apakah Anda mengetahui alasannya?
Artikel yang dimuat
di surat kabar ini
akan membuatmu melompat kegirangan.
Ekspresi wajah Anda
menunjukkan bahwa
Anda ingin saya
membacakannya untuk Anda.
Saya ingin memenuhi
keinginan Anda juga.
'Keluarga Bhosale
melakukan kekejaman'
'melawan menantu perempuan mereka.'
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Mengapa Anda menargetkan saya?
Ini tidak ditulis olehmu, kan?
Reporter surat kabar
ini telah menulis ini.
'Keluarga Bhosale
melakukan kekejaman'
'melawan menantu perempuan mereka.'
Tuan Yashwant, apa ini?
Siapa yang bertanggung
jawab atas penerbitan
berita palsu ini terhadap kita?
- Apa ini, Paman?
Anda mengganggu aliran saya.
Izinkan saya membacanya lagi.
'Keluarga Bhosale
adalah keluarga yang keji'
'itu membunuh harga
diri seorang gadis'
'yang datang dari kota
kecil dengan impian besar'
'dan melemparkannya ke jalan.'
'Yang dalangnya adalah ketua'
'dari Bhosale
Institute, tentu saja'
'Tn.  Yashwant Rao Bhosale.'
'Savi Chavan diungkapkan kepada Rakesh
Saraf, seorang koresponden melaporkan'
'bahwa Ishaan Bhosale dan
keluarganya biasa menganiaya dia.'
'Mereka menyiksanya
dengan banyak penyiksaan.'
'Dia tidak diizinkan
belajar sama sekali.'
'Yashwant Rao Bhosale
dituduh menghina'
'menantu perempuannya
lalu mengusirnya dari rumah.'
'Dan suaminya, Ishaan Bhosale.'
Keponakanmu 'Dia bertanggung
jawab menjebak istrinya'
'dalam kasus kebocoran kertas palsu.'
'Selanjutnya, dia menskorsnya'
'dari Universitas.'
'Dulu, Savi bekerja sebagai
pramusaji untuk mencari nafkah.'
'Meskipun menyelesaikan
pendidikannya'
'Ishaan Bhosale dan keluarganya
tidak hanya disingkirkan'
'Savi dari rumah mereka tetapi juga
mengiriminya pemberitahuan penggusuran.'
'Dia tidak punya pilihan
lain kecuali membuka'
'warung teh kecil
di depan tempat itu.'
'Orang yang malang terpaksa'
'untuk mencari nafkah entah bagaimana caranya.'
'Tetapi karena kekejaman
yang dilakukan terhadapnya'
'dia telah memulai
perjuangan yang unik.
'Dia telah membuka toko kecil'
'di depan kampus
ayah mertuanya.'
'Gadis yang menunjukkan
keberanian seperti itu'
'dikenal sebagai Savi Chavan.'
'Koresponden kami Rakesh
Saraf telah diberitahu'
'semua hal ini dilakukan
oleh Savi sendiri.'
'Hal-hal seperti itu bukanlah
sesuatu yang bisa dikatakan Savi.'
Apa semua ini?
Tuhan, saya tidak tahu apa
yang diterbitkan jurnalis itu.
Kenapa dia melakukan ini?
Itu semua bohong dan tidak masuk akal.
Mereka mampu
menerbitkan apa saja.
Chavan tidak mengajukan
keluhan seperti itu di hadapannya.
Siapa yang tidak menyadari
sejauh mana jangkauan surat kabar?
Saya tidak tahu siapa
yang membaca berita ini.
Saat ini, tidak ada
yang bisa dilakukan.
Saya tidak tahu mengapa orang
bodoh melakukan semua ini.
Dia melakukan hal yang benar.
Memberikan balasan yang sesuai.
Berita penggusuran
baru terbit dua hari lalu.
Hari ini, dia melontarkan
tuduhan terhadap mereka?
Savi telah mengambil tindakan terlalu jauh.
Perguruan tinggi kami
memiliki reputasi tetapi
sekarang hanya ada
laporan negatif tentang hal itu.
Menurut saya, semua
ini sepertinya bohong.
Pak Ishaan tidak seperti itu.
Dia tidak bisa melakukan
hal seperti itu dengan Savi.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Apakah Anda sadar akan kebenarannya?
Tidak, kan?
Apa perspektif gadis ini
terhadap dirinya sendiri?
Dia telah menyusahkanku.
Saya sudah mengerti.
Ishaan, dia ingin uang dari kita.
Dia menginginkan uang, itu
sebabnya dia menerbitkan artikelnya.
Saksikan keberaniannya sekarang.
Seseorang yang dibutakan
oleh keserakahan melihat
segala sesuatu sebagai
sarana untuk menghasilkan uang.
Sama seperti dia merasa semua
orang hanya menginginkan uang darinya.
Tuan Rao, terkadang,
meskipun Anda kaya raya
Anda juga harus
mempertimbangkan niat Anda.
Mungkin saja
masalahnya ada di situ.
Tuan Rao, tolong lepaskan.
- Tuan Rao!
'Orang dalam telah
menyebabkan Lanka hancur.'
Tapi Yashwant Rao Bhosale tahu
bagaimana cara menghilangkannya.
Pikiranku sangat memanas.
Ada kemungkinan sesuatu
yang sangat buruk akan terjadi.
Sebaiknya kamu pergi dari sini.
Keluar!  - Harap tenang.
Chinmay, tolong
akhiri semua ini.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Anda sangat
menyadari hal ini, Ishaan.
“Ayahku bilang aku akan
menjadi sangat sukses.”
Ibu, kami akan
membingkai foto ini.
“Seseorang dari dalam rumah
akan melaksanakan tugas seperti itu.”
Sejauh yang saya tahu,
Savi tidak bisa melakukan ini.
Tidak, Ishaan.
Perasaan pembalasan
muncul di benak Savi.
Artikel tentang penggusuran yang
diberikan keluarga
Bhosale di surat kabar
mungkin ini cara Savi
membalas dendam.
'Aku akan mengingat
apa yang kamu lakukan.'
'Aku tidak akan membiarkannya apa adanya.'
Ishaan, kami tidak
akan diam lagi.
Apa pendapat gadis itu
tentang dirinya sendiri?
Dia mendapat berita palsu yang
dipublikasikan terhadap kami.
Kami akan mengajukan
pengaduan ke polisi terhadapnya.
keluhan ke pengadilan.
Jika dia terus berlarian
di lapangan sepanjang
hidupnya, kesadarannya
hanya akan kembali.
Ishaan, sesuatu harus dilakukan.
Sangatlah penting untuk
memberikan jawaban yang tepat.
Ya, Ishaan.
Bagaimana dia bisa berbicara
tentang keluargamu sedemikian rupa?
Ishaan, aku jamin aku tidak
akan meninggalkan gadis itu.
Tidak. Biarkan dia melakukan
apapun yang dia inginkan.
Kita tidak perlu
melakukan apa pun.
Mereka yang melakukan perbuatan
salah merasakan rasa takut.
Kami sadar akan kebenaran kami.
Tidak perlu
membesar-besarkan masalah ini.
Tidak perlu panik.
Tidak perlu ada
yang menjelaskan.
Masalah ini bukan
milikmu atau milikku.
Hal ini berkaitan dengan kehormatan
dan nama baik perguruan tinggi.
Jika Anda tidak mengambil
langkah apa pun maka
saya akan terpaksa
mengambil langkah tersebut.
Terserah Anda untuk memutuskan
apakah Anda akan bertindak
atau jika saya harus melakukan sesuatu.
"Menurutku menjawab
pertanyaanmu tidak penting."
'Kamu bisa memikirkan apapun yang
kamu mau, dan bisa melakukan apa saja.'
'Tapi, tolong pergi sekarang
juga karena aku perlu belajar.'
'Aku berangkat, Savi.  Saya akan
mengambil langkah seperti itu..'
'bahwa aku seharusnya mengambil waktu lama.'
'Tapi tidak apa-apa.  Lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.'